{
    "势力": {
        "0": [
            "蜀军",
            "00000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "04000000",
            "02000000",
            "02000000",
            "03000000",
            300
        ],
        "1": [
            "魏军",
            "01000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "01000000",
            400
        ],
        "2": [
            "空",
            "01000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            400
        ]
    },
    "部队": {
        "0x0": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "ef010000",
            "69000000",
            "06000000",
            "player1",
            "01000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "71020000",
            "63010000",
            "00000000",
            "player2",
            "01000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x2": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "04000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "ad020000",
            "7d000000",
            "00000000",
            "劉備",
            "07000000",
            "戟副将",
            "06000000",
            "刀副将",
            "06000000",
            "費祎",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x3": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "9f010000",
            "5f000000",
            "06000000",
            "諸葛亮",
            "04000000",
            "太监副将",
            "03000000",
            "馬謖",
            "09000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x4": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "71020000",
            "4f010000",
            "00000000",
            "趙雲",
            "08000000",
            "枪副将",
            "04000000",
            "十长",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x5": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "81010000",
            "69000000",
            "07000000",
            "黄忠",
            "07000000",
            "卒伯",
            "05000000",
            "刀副将",
            "05000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x6": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "c1020000",
            "d7000000",
            "00000000",
            "馬超",
            "07000000",
            "馬岱",
            "04000000",
            "刀副将",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x7": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "d1010000",
            "69000000",
            "06000000",
            "法正",
            "05000000",
            "卒伯",
            "05000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x8": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "b3010000",
            "5f000000",
            "06000000",
            "厳顔",
            "05000000",
            "卒伯",
            "05000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x9": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "9f010000",
            "87000000",
            "06000000",
            "呉蘭",
            "05000000",
            "刀副将",
            "03000000",
            "太监副将",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xa": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "49020000",
            "77010000",
            "00000000",
            "陳式",
            "06000000",
            "刀副将",
            "09000000",
            "卒伯",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xb": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "71020000",
            "81010000",
            "00000000",
            "李厳",
            "04000000",
            "戟副将",
            "04000000",
            "卒伯",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xc": [
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "b3010000",
            "1d010000",
            "00000000",
            "雷銅",
            "06000000",
            "刀副将",
            "04000000",
            "太监副将",
            "06000000",
            "卒伯",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xd": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "04000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "0d020000",
            "2b020000",
            "04000000",
            "曹操",
            "07000000",
            "曹休",
            "08000000",
            "曹純",
            "06000000",
            "曹植",
            "04000000",
            "于禁",
            "01000000",
            "徐庶",
            "01000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xe": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "9f010000",
            "2b020000",
            "04000000",
            "夏侯淵",
            "07000000",
            "夏侯楙",
            "05000000",
            "文聘",
            "05000000",
            "卒伯",
            "05000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0xf": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "d7000000",
            "cd000000",
            "02000000",
            "張郃",
            "06000000",
            "程昱",
            "09000000",
            "刀副将",
            "04000000",
            "戟副将",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x10": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "81010000",
            "7b020000",
            "04000000",
            "許褚",
            "04000000",
            "书生副将",
            "03000000",
            "戟副将",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x11": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "53020000",
            "3f020000",
            "04000000",
            "徐晃",
            "07000000",
            "王双",
            "04000000",
            "刀副将",
            "04000000",
            "书生副将",
            "09000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x12": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "85020000",
            "03020000",
            "04000000",
            "夏侯尚",
            "05000000",
            "书生副将",
            "09000000",
            "太监副将",
            "04000000",
            "卒伯",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x13": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "71020000",
            "17020000",
            "04000000",
            "楽進",
            "05000000",
            "枪副将",
            "09000000",
            "戟副将",
            "04000000",
            "卒伯",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x14": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "77010000",
            "b3010000",
            "04000000",
            "李典",
            "04000000",
            "书生副将",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x15": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "ef010000",
            "9f010000",
            "04000000",
            "曹彰",
            "04000000",
            "戴陵",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x16": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "eb000000",
            "91000000",
            "02000000",
            "曹洪",
            "04000000",
            "蒋幹",
            "03000000",
            "枪副将",
            "02000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x17": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "3b010000",
            "d7000000",
            "04000000",
            "王平",
            "04000000",
            "太监副将",
            "03000000",
            "刀副将",
            "04000000",
            "十长",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x18": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "ff000000",
            "71020000",
            "04000000",
            "韓浩",
            "05000000",
            "戟副将",
            "05000000",
            "枪副将",
            "04000000",
            "书生副将",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x19": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "71020000",
            "53020000",
            "04000000",
            "夏侯徳",
            "04000000",
            "戟副将",
            "04000000",
            "太监副将",
            "09000000",
            "十长",
            "02000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1a": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "0d020000",
            "3f020000",
            "04000000",
            "華歆",
            "04000000",
            "枪副将",
            "04000000",
            "太监副将",
            "09000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1b": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "ef010000",
            "d1010000",
            "04000000",
            "楊脩",
            "04000000",
            "刀副将",
            "03000000",
            "十长",
            "09000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1c": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "d7000000",
            "b9000000",
            "02000000",
            "曹真",
            "04000000",
            "刀副将",
            "04000000",
            "太监副将",
            "04000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1d": [
            "ffffffff",
            "01000000",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "03000000",
            "00000000",
            "01000000",
            "00000000",
            "7d000000",
            "27010000",
            "02000000",
            "郭淮",
            "04000000",
            "典満",
            "04000000",
            "枪副将",
            "03000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1e": [
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x1f": [
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x20": [
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x21": [
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x22": [
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ],
        "0x23": [
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "00000000",
            "00000000",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff",
            "空",
            "ffffffff"
        ]
    },
    "据点名": {
        "0x0": "插旗山",
        "0x1": "天蕩山西詰所",
        "0x2": "天蕩山",
        "0x3": "插旗山東陣地",
        "0x4": "天蕩山南詰所",
        "0x5": "插旗山南陣地",
        "0x6": "定軍山北詰所",
        "0x7": "定軍山東詰所",
        "0x8": "定軍山西詰所",
        "0x9": "定軍山",
        "0xa": "天蕩山南關",
        "0xb": "定軍山西關",
        "0xc": "",
        "0xd": "",
        "0xe": "",
        "0xf": "",
        "0x10": "",
        "0x11": "",
        "0x12": "",
        "0x13": ""
    },
    "关卡名": {
        "0x0": "",
        "0x1": "",
        "0x2": ""
    },
    "据点关卡所属势力": [
        "23010000",
        "07010000",
        "01000000",
        "00000000",
        "00000000",
        "00000000",
        "00000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "01000000",
        "00000000",
        "01000000",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff",
        "ffffffff"
    ],
    "事件": {
        "0x0": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过"
            ],
            "a1": [
                "46000000 0e000000;播放音乐: 0e",
                "3a020000 00000000;设置机关状态编号 0",
                "3a020000 01000000;设置机关状态编号 1"
            ]
        },
        "0x1": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 0e000000 02000000;军团主部队武将 劉備 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 0e000000 00000000;军团主部队武将 劉備 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "b8010000 00000000 04000000;军团 0x0(玩家1) 初始行动模式 4",
                "ae010000 00000000 ad020000 7d000000 00000000;军团 0x0(玩家1) 初始坐标为 x=685,y=125,朝向正南",
                "ae010000 02000000 b7020000 af000000 00000000;军团 0x2(劉備) 初始坐标为 x=695,y=175,朝向正南"
            ],
            "a2": [
                "b8010000 01000000 04000000;军团 0x1(玩家2) 初始行动模式 4",
                "ae010000 01000000 ad020000 7d000000 00000000;军团 0x1(玩家2) 初始坐标为 x=685,y=125,朝向正南",
                "ae010000 02000000 ad020000 af000000 00000000;军团 0x2(劉備) 初始坐标为 x=685,y=175,朝向正南"
            ]
        },
        "0x2": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 0d000000 02000000;军团主部队武将 諸葛亮 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 0d000000 00000000;军团主部队武将 諸葛亮 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "b8010000 00000000 03000000;军团 0x0(玩家1) 初始行动模式 3"
            ],
            "a2": [
                "b8010000 01000000 03000000;军团 0x1(玩家2) 初始行动模式 3"
            ]
        },
        "0x3": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "32000000 00000000 0d000000 02000000;军团主部队武将 諸葛亮 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 0d000000 00000000;军团主部队武将 諸葛亮 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 00000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) ??"
            ],
            "a2": [
                "dc000000 01000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x1(玩家2) ??"
            ]
        },
        "0x4": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 0a000000 02000000;军团主部队武将 趙雲 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 0a000000 00000000;军团主部队武将 趙雲 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "b8010000 00000000 03000000;军团 0x0(玩家1) 初始行动模式 3"
            ],
            "a2": [
                "b8010000 01000000 03000000;军团 0x1(玩家2) 初始行动模式 3"
            ]
        },
        "0x5": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 1f000000 02000000;军团主部队武将 黄忠 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 1f000000 00000000;军团主部队武将 黄忠 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "b8010000 00000000 01000000;军团 0x0(玩家1) 初始行动模式 1"
            ],
            "a2": [
                "b8010000 01000000 01000000;军团 0x1(玩家2) 初始行动模式 1"
            ],
            "后置事件": [
                "0x37"
            ]
        },
        "0x6": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "32000000 00000000 1f000000 02000000;军团主部队武将 黄忠 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 1f000000 00000000;军团主部队武将 黄忠 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 00000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) ??"
            ],
            "a2": [
                "dc000000 01000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x1(玩家2) ??"
            ]
        },
        "0x7": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过",
                "32000000 00000000 1e000000 02000000;军团主部队武将 馬超 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 1e000000 00000000;军团主部队武将 馬超 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "b8010000 00000000 03000000;军团 0x0(玩家1) 初始行动模式 3"
            ],
            "a2": [
                "b8010000 01000000 03000000;军团 0x1(玩家2) 初始行动模式 3"
            ]
        },
        "0x8": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过"
            ],
            "a1": [
                "b8010000 03000000 01000000;军团 0x3(諸葛亮) 初始行动模式 1",
                "b8010000 04000000 03000000;军团 0x4(趙雲) 初始行动模式 3",
                "b8010000 05000000 01000000;军团 0x5(黄忠) 初始行动模式 1",
                "b8010000 06000000 03000000;军团 0x6(馬超) 初始行动模式 3",
                "b8010000 07000000 01000000;军团 0x7(法正) 初始行动模式 1",
                "b8010000 08000000 01000000;军团 0x8(厳顔) 初始行动模式 1",
                "b8010000 09000000 03000000;军团 0x9(呉蘭) 初始行动模式 3",
                "b8010000 0a000000 03000000;军团 0xa(陳式) 初始行动模式 3",
                "b8010000 0b000000 03000000;军团 0xb(李厳) 初始行动模式 3",
                "b8010000 0c000000 03000000;军团 0xc(雷銅) 初始行动模式 3",
                "30020000 05000000 03000000;军团 0x5(黄忠) 初始获得 黄 箭头",
                "30020000 0a000000 03000000;军团 0xa(陳式) 初始获得 黄 箭头"
            ]
        },
        "0x9": {
            "优先级": 7000,
            "t1": [
                "28000000 00000000;游戏未加载时即通过"
            ],
            "a1": [
                "b8010000 0e000000 04000000;军团 0xe(夏侯淵) 初始行动模式 4",
                "b8010000 0f000000 03000000;军团 0xf(張郃) 初始行动模式 3",
                "b8010000 10000000 03000000;军团 0x10(許褚) 初始行动模式 3",
                "b8010000 11000000 03000000;军团 0x11(徐晃) 初始行动模式 3",
                "b8010000 12000000 01000000;军团 0x12(夏侯尚) 初始行动模式 1",
                "b8010000 13000000 01000000;军团 0x13(楽進) 初始行动模式 1",
                "b8010000 14000000 01000000;军团 0x14(李典) 初始行动模式 1",
                "b8010000 15000000 01000000;军团 0x15(曹彰) 初始行动模式 1",
                "b8010000 17000000 01000000;军团 0x17(王平) 初始行动模式 1",
                "b8010000 1a000000 03000000;军团 0x1a(華歆) 初始行动模式 3",
                "b8010000 1b000000 03000000;军团 0x1b(楊脩) 初始行动模式 3",
                "b8010000 16000000 03000000;军团 0x16(曹洪) 初始行动模式 3",
                "b8010000 1c000000 03000000;军团 0x1c(曹真) 初始行动模式 3",
                "b8010000 1d000000 01000000;军团 0x1d(郭淮) 初始行动模式 1",
                "b8010000 18000000 02000000;军团 0x18(韓浩) 初始行动模式 2",
                "b8010000 19000000 03000000;军团 0x19(夏侯徳) 初始行动模式 3",
                "30020000 0e000000 03000000;军团 0xe(夏侯淵) 初始获得 黄 箭头",
                "30020000 0f000000 03000000;军团 0xf(張郃) 初始获得 黄 箭头",
                "30020000 1c000000 03000000;军团 0x1c(曹真) 初始获得 黄 箭头",
                "30020000 16000000 03000000;军团 0x16(曹洪) 初始获得 黄 箭头",
                "30020000 11000000 03000000;军团 0x11(徐晃) 初始获得 黄 箭头",
                "30020000 10000000 03000000;军团 0x10(許褚) 初始获得 黄 箭头",
                "30020000 19000000 03000000;军团 0x19(夏侯徳) 初始获得 黄 箭头",
                "30020000 1a000000 01000000;军团 0x1a(華歆) 初始获得 蓝 箭头",
                "30020000 1b000000 01000000;军团 0x1b(楊脩) 初始获得 蓝 箭头"
            ]
        },
        "0xa": {
            "优先级": 6000,
            "a1": [
                "cc010000 1f000000 00000000;设置武将 黄忠 在死亡时 不会 说遗言",
                "cc010000 12000000 00000000;设置武将 夏侯淵 在死亡时 不会 说遗言",
                "0e010000 0e000000 02000000;军团主部队武将 0xe(夏侯淵) 获得 2 级斗气"
            ]
        },
        "0xb": {
            "优先级": 6000,
            "a1": [
                "dc000000 05000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x5(黄忠) ??",
                "dc000000 07000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x7(法正) ??",
                "dc000000 08000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x8(厳顔) ??",
                "dc000000 03000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x3(諸葛亮) ??"
            ]
        },
        "0xc": {
            "优先级": 6000,
            "a1": [
                "dc000000 13000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 04000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x13(楽進) ??",
                "dc000000 12000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 04000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x12(夏侯尚) ??",
                "dc000000 14000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 03000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x14(李典) ??",
                "dc000000 15000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 03000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x15(曹彰) ??",
                "dc000000 17000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 02000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x17(王平) ??",
                "dc000000 18000000 02000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 08000000 00000000 17000000 2c000000 00000000;军团 0x18(韓浩) ??"
            ]
        },
        "0xd": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "78000000 00000000 03000000 01000000;据点 插旗山東陣地 是 属于 魏军 势力阵营时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 15000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x15(曹彰) ??",
                "dc000000 14000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x14(李典) ??"
            ]
        },
        "0xe": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                {
                    "是和": [
                        "50000000 00000000 05000000 02000000;军团 0x5(黄忠) 的状态 是 死亡 时即通过",
                        "50000000 00000000 07000000 02000000;军团 0x7(法正) 的状态 是 死亡 时即通过"
                    ]
                },
                {
                    "是和": [
                        "50000000 00000000 05000000 02000000;军团 0x5(黄忠) 的状态 是 死亡 时即通过",
                        "50000000 00000000 08000000 02000000;军团 0x8(厳顔) 的状态 是 死亡 时即通过"
                    ]
                },
                {
                    "是和": [
                        "50000000 00000000 07000000 02000000;军团 0x7(法正) 的状态 是 死亡 时即通过",
                        "50000000 00000000 08000000 02000000;军团 0x8(厳顔) 的状态 是 死亡 时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "dc000000 16000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x16(曹洪) ??",
                "dc000000 1c000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x1c(曹真) ??"
            ]
        },
        "0xf": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 12000000 02000000;军团 0x12(夏侯尚) 的状态 是 死亡 时即通过",
                "50000000 00000000 13000000 02000000;军团 0x13(楽進) 的状态 是 死亡 时即通过",
                "78000000 00000000 04000000 01000000;据点 天蕩山南詰所 是 属于 魏军 势力阵营时即通过",
                "78000000 00000000 03000000 01000000;据点 插旗山東陣地 是 属于 魏军 势力阵营时即通过",
                "78000000 00000000 07000000 00000000;据点 定軍山東詰所 是 属于 蜀军 势力阵营时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 19000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x19(夏侯徳) ??",
                "dc000000 19000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 02000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x19(夏侯徳) ??"
            ]
        },
        "0x10": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 39000000 00000000;本条件在前置事件 0x39 未完成 时即通过",
                "50000000 00000000 11000000 00000000;军团 0x11(徐晃) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "50000000 00000000 19000000 02000000;军团 0x19(夏侯徳) 的状态 是 死亡 时即通过",
                        "a0000000 00000000 00000000 3e000000 33000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x3e,y=0x33 有 出现 蜀军 势力阵营军团时即通过",
                        "a0000000 00000000 00000000 15000000 13000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x15,y=0x13 有 出现 蜀军 势力阵营军团时即通过",
                        "78000000 00000000 00000000 00000000;据点 插旗山 是 属于 蜀军 势力阵营时即通过",
                        "78000000 00000000 04000000 01000000;据点 天蕩山南詰所 是 属于 魏军 势力阵营时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "dc000000 11000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x11(徐晃) ??",
                "dc000000 11000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 04000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x11(徐晃) ??"
            ]
        },
        "0x11": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 38000000 00000000;本条件在前置事件 0x38 未完成 时即通过",
                "50000000 00000000 10000000 00000000;军团 0x10(許褚) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "50000000 00000000 14000000 02000000;军团 0x14(李典) 的状态 是 死亡 时即通过",
                        "50000000 00000000 15000000 02000000;军团 0x15(曹彰) 的状态 是 死亡 时即通过",
                        "50000000 00000000 0c000000 02000000;军团 0xc(雷銅) 的状态 是 死亡 时即通过",
                        "a0000000 00000000 00000000 1f000000 2a000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x1f,y=0x2a 有 出现 蜀军 势力阵营军团时即通过",
                        "a0000000 00000000 00000000 25000000 33000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x25,y=0x33 有 出现 蜀军 势力阵营军团时即通过",
                        "a0000000 00000000 00000000 0d000000 29000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x0d,y=0x29 有 出现 蜀军 势力阵营军团时即通过",
                        "a0000000 00000000 00000000 15000000 13000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x15,y=0x13 有 出现 蜀军 势力阵营军团时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "dc000000 10000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x10(許褚) ??",
                "dc000000 10000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x10(許褚) ??"
            ]
        },
        "0x12": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 20000000 00000000;本条件在前置事件 0x20 未完成 时即通过",
                "a0000000 00000000 00000000 2a000000 32000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x2a,y=0x32 有 出现 蜀军 势力阵营军团时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 18000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x18(韓浩) ??",
                "dc000000 18000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 02000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x18(韓浩) ??"
            ]
        },
        "0x13": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 1d000000 02000000;军团 0x1d(郭淮) 的状态 是 死亡 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 16000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x16(曹洪) ??"
            ]
        },
        "0x14": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 16000000 02000000;军团 0x16(曹洪) 的状态 是 死亡 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 1c000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x1c(曹真) ??"
            ]
        },
        "0x15": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 1c000000 02000000;军团 0x1c(曹真) 的状态 是 死亡 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 0f000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xf(張郃) ??"
            ]
        },
        "0x16": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 02000000 00000000;军团 0x2(劉備) 的状态 是 存活 时即通过",
                "50000000 00000000 03000000 00000000;军团 0x3(諸葛亮) 的状态 是 存活 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "1e000000 02000000 00000000;军团 0x2(劉備) 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 00000000;战场对话: 军团主部队武将 0x2(劉備) : 漢中乃高祖•劉邦的發起之地……\n我也要佔領此地，成為漢中王！@03429",
                "1e000000 03000000 00000000;军团 0x3(諸葛亮) 小地图闪烁",
                "0a000000 03000000 01000000;战场对话: 军团主部队武将 0x3(諸葛亮) : 一掃插旗山的敵人，攻下此山。\n從高處腑視就能掌握整個戰場。@03430"
            ],
            "后置事件": [
                "0x17"
            ]
        },
        "0x17": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 16000000 01000000;本条件在前置事件 0x16 已完成 时即通过",
                "50000000 00000000 05000000 00000000;军团 0x5(黄忠) 的状态 是 存活 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "1e000000 05000000 01000000;军团 0x5(黄忠) 小地图闪烁",
                "0a000000 05000000 10000000;战场对话: 军团主部队武将 0x5(黄忠) : 不讓對方見識一下我們的氣勢不行了！\n小伙子們，突擊！@00939",
                "0e010000 05000000 01000000;军团主部队武将 0x5(黄忠) 获得 1 级斗气",
                "32000000 00000000;据点 插旗山 小地图闪烁",
                "00000000 00000000;战场讯息:00\u001bC1蜀軍\u001bR開始朝\u001bC4插旗山\u001bR進軍！"
            ]
        },
        "0x18": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 02000000 00000000;军团 0x2(劉備) 的状态 是 存活 时即通过",
                "78000000 00000000 00000000 00000000;据点 插旗山 是 属于 蜀军 势力阵营时即通过"
            ],
            "a1": [
                "32000000 00000000;据点 插旗山 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 02000000;战场对话: 军团主部队武将 0x2(劉備) : 很好！插旗山是我們的了！\n原來如此，能將這個戰場一覽無遺。@03431",
                "36010000 00000000 64000000 01000000;蜀军 势力阵营士气100 1"
            ],
            "后置事件": [
                "0x19",
                "0x1a",
                "0x1e",
                "0x1f",
                "0x20",
                "0x30",
                "0x32"
            ]
        },
        "0x19": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 18000000 01000000;本条件在前置事件 0x18 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "46000000 0f000000;播放音乐: 0f"
            ]
        },
        "0x1a": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 18000000 01000000;本条件在前置事件 0x18 已完成 时即通过",
                "32000000 01000000 1f000000 02000000;军团主部队武将 黄忠 不是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过",
                "50000000 00000000 05000000 00000000;军团 0x5(黄忠) 的状态 是 存活 时即通过",
                "a0000000 01000000 01000000 43000000 0c000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x43,y=0x0c 没有 出现 魏军 势力阵营军团时即通过"
            ],
            "t2": [
                "50000000 00000000 03000000 00000000;军团 0x3(諸葛亮) 的状态 是 存活 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "1e000000 03000000 00000000;军团 0x3(諸葛亮) 小地图闪烁",
                "0a000000 03000000 03000000;战场对话: 军团主部队武将 0x3(諸葛亮) : 要點的守備只能交給熟練的武人來擔當。\n\u001bC1黃忠\u001bR，插旗山的防衛就拜託你了。@03432",
                "1e000000 05000000 00000000;军团 0x5(黄忠) 小地图闪烁",
                "0a000000 05000000 04000000;战场对话: 军团主部队武将 0x5(黄忠) : 哼，\u001bC1諸葛亮\u001bR這小子，真懂得如何差遣人。\n也好。插旗山就包在我身上！@03433"
            ],
            "a2": [
                "1e000000 05000000 00000000;军团 0x5(黄忠) 小地图闪烁",
                "0a000000 05000000 11000000;战场对话: 军团主部队武将 0x5(黄忠) : 就在這裡和敵人硬碰硬吧。\n先擺好防禦的陣形。@00955",
                "1e000000 05000000 00000000;军团 0x5(黄忠) 小地图闪烁",
                "00000000 08000000;战场讯息:00\u001bC1黃忠\u001bR開始防衛\u001bC4插旗山\u001bR！"
            ],
            "后置事件": [
                "0x1b",
                "0x1c",
                "0x23",
                "0x24"
            ]
        },
        "0x1b": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 1a000000 01000000;本条件在前置事件 0x1a 已完成 时即通过",
                "50000000 00000000 05000000 00000000;军团 0x5(黄忠) 的状态 是 存活 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 05000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x5(黄忠) ??",
                "5a000000 01000000;计时器编号 1 开始计时"
            ],
            "后置事件": [
                "0x20"
            ]
        },
        "0x1c": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 1a000000 01000000;本条件在前置事件 0x1a 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 08000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 10000000 1a000000 00000000;军团 0x8(厳顔) ??",
                "dc000000 07000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 17000000 18000000 00000000;军团 0x7(法正) ??",
                "04010000 03000000 02000000 01000000;军团 0x3(諸葛亮) ??",
                "dc000000 03000000 09000000 04000000 00000000 05000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x3(諸葛亮) ??"
            ]
        },
        "0x1d": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "32000000 00000000 1f000000 02000000;军团主部队武将 黄忠 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过",
                "78000000 00000000 00000000 00000000;据点 插旗山 是 属于 蜀军 势力阵营时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 03000000 02000000 01000000;军团 0x3(諸葛亮) ??",
                "04010000 07000000 02000000 01000000;军团 0x7(法正) ??",
                "04010000 08000000 02000000 01000000;军团 0x8(厳顔) ??",
                "dc000000 03000000 09000000 04000000 00000000 05000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x3(諸葛亮) ??",
                "dc000000 07000000 09000000 04000000 00000000 05000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x7(法正) ??",
                "dc000000 08000000 09000000 04000000 00000000 05000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x8(厳顔) ??"
            ]
        },
        "0x1e": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 18000000 01000000;本条件在前置事件 0x18 已完成 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "32000000 00000000 0d000000 00000000;军团主部队武将 諸葛亮 是 玩家1 游玩时即通过",
                        "32000000 00000000 1f000000 00000000;军团主部队武将 黄忠 是 玩家1 游玩时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "04010000 00000000 02000000 01000000;军团 0x0(玩家1) ??",
                "dc000000 00000000 09000000 04000000 00000000 05000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) ??"
            ]
        },
        "0x1f": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 18000000 01000000;本条件在前置事件 0x18 已完成 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "32000000 00000000 0d000000 01000000;军团主部队武将 諸葛亮 是 玩家2 游玩时即通过",
                        "32000000 00000000 1f000000 01000000;军团主部队武将 黄忠 是 玩家2 游玩时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "04010000 01000000 02000000 01000000;军团 0x1(玩家2) ??",
                "dc000000 01000000 09000000 04000000 00000000 05000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x1(玩家2) ??"
            ]
        },
        "0x20": {
            "后置事件": [
                "0x12",
                "0x21"
            ],
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                {
                    "是和": [
                        "0a000000 00000000 01000000 00000000 1e000000 03000000;相比计时器 1 :用时 >= 0 分 30 秒时即通过",
                        {
                            "是或": [
                                "50000000 00000000 0e000000 00000000;军团 0xe(夏侯淵) 的状态 是 存活 时即通过",
                                "50000000 00000000 18000000 00000000;军团 0x18(韓浩) 的状态 是 存活 时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是或": [
                                "00000000 00000000 1b000000 01000000;本条件在前置事件 0x1b 已完成 时即通过",
                                "00000000 00000000 37000000 01000000;本条件在前置事件 0x37 已完成 时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                },
                {
                    "是和": [
                        "32000000 00000000 1f000000 02000000;军团主部队武将 黄忠 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过",
                        "00000000 00000000 18000000 01000000;本条件在前置事件 0x18 已完成 时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "t2": [
                "50000000 00000000 0e000000 00000000;军团 0xe(夏侯淵) 的状态 是 存活 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "1e000000 0e000000 00000000;军团 0xe(夏侯淵) 小地图闪烁",
                "0a000000 0e000000 0f000000;战场对话: 军团主部队武将 0xe(夏侯淵) : 如此上等的據點，給敵人太可惜了。\n擊潰對方，由我們來接收。@00562",
                "1e000000 0e000000 00000000;军团 0xe(夏侯淵) 小地图闪烁",
                "1e000000 18000000 00000000;军团 0x18(韓浩) 小地图闪烁",
                "00000000 04000000;战场讯息:00\u001bC2魏軍\u001bR開始朝\u001bC4插旗山\u001bR進軍！",
                "e6000000 0e000000 04000000 01000000;军团 0xe(夏侯淵) 获得 红 箭头 01000000??",
                "e6000000 18000000 03000000 00000000;军团 0x18(韓浩) 获得 黄 箭头 00000000??"
            ],
            "a2": [
                "1e000000 18000000 00000000;军团 0x18(韓浩) 小地图闪烁",
                "00000000 04000000;战场讯息:00\u001bC2魏軍\u001bR開始朝\u001bC4插旗山\u001bR進軍！",
                "e6000000 18000000 03000000 00000000;军团 0x18(韓浩) 获得 黄 箭头 00000000??"
            ]
        },
        "0x21": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 20000000 01000000;本条件在前置事件 0x20 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "5a000000 03000000;计时器编号 3 开始计时",
                "04010000 0e000000 02000000 01000000;军团 0xe(夏侯淵) ??",
                "dc000000 0e000000 04000000 0e000000 00000000 05000000 00000000 00000000 01000000 23000000 2c000000 00000000;军团 0xe(夏侯淵) ??",
                "dc000000 18000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x18(韓浩) ??",
                "dc000000 18000000 09000000 04000000 00000000 05000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x18(韓浩) ??"
            ]
        },
        "0x22": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 0e000000 00000000;军团 0xe(夏侯淵) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "00000000 00000000 26000000 01000000;本条件在前置事件 0x26 已完成 时即通过",
                        "00000000 00000000 29000000 01000000;本条件在前置事件 0x29 已完成 时即通过",
                        "00000000 00000000 2c000000 01000000;本条件在前置事件 0x2c 已完成 时即通过",
                        "00000000 00000000 37000000 01000000;本条件在前置事件 0x37 已完成 时即通过",
                        "0a000000 00000000 03000000 02000000 00000000 03000000;相比计时器 3 :用时 >= 2 分 0 秒时即通过",
                        "82000000 00000000 0e000000 23000000 2c000000 00000000 00000000;军团 0xe(夏侯淵) 满足 与小地图坐标 x=0x23,y=0x2c 在同一区域 时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "dc000000 0e000000 01000000 0e000000 00000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xe(夏侯淵) ??",
                "dc000000 0e000000 09000000 03000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xe(夏侯淵) ??",
                "dc000000 18000000 01000000 0e000000 00000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x18(韓浩) ??",
                "dc000000 18000000 09000000 03000000 01000000 05000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x18(韓浩) ??"
            ]
        },
        "0x23": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 1a000000 01000000;本条件在前置事件 0x1a 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 24000000 00000000;本条件在前置事件 0x24 未完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 01000000 02000000 00000000 04000000;相比计时器 1 :用时 > 2 分 0 秒时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 05000000 02000000 01000000;军团 0x5(黄忠) ??",
                "04010000 07000000 02000000 01000000;军团 0x7(法正) ??",
                "04010000 08000000 02000000 01000000;军团 0x8(厳顔) ??",
                "dc000000 05000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x5(黄忠) ??",
                "dc000000 07000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x7(法正) ??",
                "dc000000 08000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x8(厳顔) ??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x24"
            ]
        },
        "0x24": {
            "后置事件": [
                "0x23",
                "0x25",
                "0x28",
                "0x2b",
                "0x2e",
                "0x2f"
            ],
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 1a000000 01000000;本条件在前置事件 0x1a 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 30000000 00000000;本条件在前置事件 0x30 未完成 时即通过",
                "00000000 00000000 23000000 00000000;本条件在前置事件 0x23 未完成 时即通过",
                "50000000 00000000 05000000 00000000;军团 0x5(黄忠) 的状态 是 存活 时即通过",
                "82000000 00000000 05000000 15000000 13000000 00000000 00000000;军团 0x5(黄忠) 满足 与小地图坐标 x=0x15,y=0x13 在同一区域 时即通过",
                "0a000000 00000000 01000000 00000000 14000000 03000000;相比计时器 1 :用时 >= 0 分 20 秒时即通过",
                "0a000000 00000000 01000000 02000000 00000000 00000000;相比计时器 1 :用时 < 2 分 0 秒时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "a0000000 00000000 01000000 20000000 2c000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x20,y=0x2c 有 出现 魏军 势力阵营军团时即通过",
                        "a0000000 00000000 01000000 21000000 2e000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x21,y=0x2e 有 出现 魏军 势力阵营军团时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "1e000000 05000000 00000000;军团 0x5(黄忠) 小地图闪烁",
                "0a000000 05000000 06000000;战场对话: 军团主部队武将 0x5(黄忠) : 唔，敵人來襲了……非前去迎擊不可。\n上！我\u001bC1黃漢升\u001bR憑高視下的攻擊，仔細看好了！@03435",
                "32000000 00000000;据点 插旗山 小地图闪烁",
                "00000000 02000000;战场讯息:00\u001bC1黃忠\u001bR奔下\u001bC4插旗山\u001bR展開突擊！",
                "e6000000 05000000 03000000 01000000;军团 0x5(黄忠) 获得 黄 箭头 01000000??"
            ]
        },
        "0x25": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 24000000 01000000;本条件在前置事件 0x24 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 05000000 02000000 01000000;军团 0x5(黄忠) ??",
                "dc000000 05000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 14000000 1c000000 00000000;军团 0x5(黄忠) ??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x26"
            ]
        },
        "0x26": {
            "后置事件": [
                "0x22",
                "0x27"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 05000000 00000000;军团 0x5(黄忠) 的状态 是 存活 时即通过",
                "00000000 00000000 25000000 01000000;本条件在前置事件 0x25 已完成 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "82000000 00000000 05000000 14000000 1c000000 00000000 00000000;军团 0x5(黄忠) 满足 与小地图坐标 x=0x14,y=0x1c 在同一区域 时即通过",
                        "0a000000 00000000 02000000 03000000 00000000 03000000;相比计时器 2 :用时 >= 3 分 0 秒时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "dc000000 05000000 04000000 0e000000 00000000 0e000000 00000000 00000000 01000000 1c000000 2a000000 00000000;军团 0x5(黄忠) ??"
            ]
        },
        "0x27": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 05000000 00000000;军团 0x5(黄忠) 的状态 是 存活 时即通过",
                "00000000 00000000 26000000 01000000;本条件在前置事件 0x26 已完成 时即通过",
                "82000000 00000000 05000000 1c000000 2a000000 00000000 00000000;军团 0x5(黄忠) 满足 与小地图坐标 x=0x1c,y=0x2a 在同一区域 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 05000000 01000000 0e000000 01000000 0e000000 00000000 00000000 00000000 21000000 2b000000 00000000;军团 0x5(黄忠) ??",
                "dc000000 05000000 09000000 03000000 01000000 0e000000 00000000 00000000 00000000 21000000 2b000000 00000000;军团 0x5(黄忠) ??"
            ]
        },
        "0x28": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 24000000 01000000;本条件在前置事件 0x24 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 08000000 02000000 01000000;军团 0x8(厳顔) ??",
                "dc000000 08000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 14000000 1c000000 00000000;军团 0x8(厳顔) ??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x29"
            ]
        },
        "0x29": {
            "后置事件": [
                "0x22",
                "0x2a"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 08000000 00000000;军团 0x8(厳顔) 的状态 是 存活 时即通过",
                "00000000 00000000 28000000 01000000;本条件在前置事件 0x28 已完成 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "82000000 00000000 08000000 14000000 1c000000 00000000 00000000;军团 0x8(厳顔) 满足 与小地图坐标 x=0x14,y=0x1c 在同一区域 时即通过",
                        "0a000000 00000000 02000000 01000000 1e000000 03000000;相比计时器 2 :用时 >= 1 分 30 秒时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "dc000000 08000000 04000000 0e000000 00000000 0e000000 00000000 00000000 01000000 1c000000 2a000000 00000000;军团 0x8(厳顔) ??"
            ]
        },
        "0x2a": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 08000000 00000000;军团 0x8(厳顔) 的状态 是 存活 时即通过",
                "00000000 00000000 29000000 01000000;本条件在前置事件 0x29 已完成 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "82000000 00000000 08000000 1c000000 2a000000 00000000 00000000;军团 0x8(厳顔) 满足 与小地图坐标 x=0x1c,y=0x2a 在同一区域 时即通过",
                        "0a000000 00000000 02000000 03000000 00000000 03000000;相比计时器 2 :用时 >= 3 分 0 秒时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "dc000000 08000000 01000000 0e000000 00000000 0e000000 00000000 05000000 00000000 21000000 2b000000 00000000;军团 0x8(厳顔) ??",
                "dc000000 08000000 09000000 03000000 01000000 0e000000 00000000 00000000 00000000 21000000 2b000000 00000000;军团 0x8(厳顔) ??"
            ]
        },
        "0x2b": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 24000000 01000000;本条件在前置事件 0x24 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "04010000 07000000 02000000 01000000;军团 0x7(法正) ??",
                "dc000000 07000000 04000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 01000000 14000000 1c000000 00000000;军团 0x7(法正) ??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x2c"
            ]
        },
        "0x2c": {
            "后置事件": [
                "0x22",
                "0x2d"
            ],
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 07000000 00000000;军团 0x7(法正) 的状态 是 存活 时即通过",
                "00000000 00000000 2b000000 01000000;本条件在前置事件 0x2b 已完成 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "82000000 00000000 07000000 14000000 1c000000 00000000 00000000;军团 0x7(法正) 满足 与小地图坐标 x=0x14,y=0x1c 在同一区域 时即通过",
                        "0a000000 00000000 02000000 01000000 1e000000 03000000;相比计时器 2 :用时 >= 1 分 30 秒时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "dc000000 07000000 04000000 0e000000 00000000 0e000000 00000000 00000000 01000000 1c000000 2a000000 00000000;军团 0x7(法正) ??"
            ]
        },
        "0x2d": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 07000000 00000000;军团 0x7(法正) 的状态 是 存活 时即通过",
                "00000000 00000000 2c000000 01000000;本条件在前置事件 0x2c 已完成 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        "82000000 00000000 07000000 1c000000 2a000000 00000000 00000000;军团 0x7(法正) 满足 与小地图坐标 x=0x1c,y=0x2a 在同一区域 时即通过",
                        "0a000000 00000000 02000000 03000000 00000000 03000000;相比计时器 2 :用时 >= 3 分 0 秒时即通过"
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "dc000000 07000000 01000000 0e000000 00000000 0e000000 00000000 05000000 00000000 21000000 2b000000 00000000;军团 0x7(法正) ??",
                "dc000000 07000000 09000000 03000000 01000000 0e000000 00000000 00000000 00000000 21000000 2b000000 00000000;军团 0x7(法正) ??"
            ]
        },
        "0x2e": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 24000000 01000000;本条件在前置事件 0x24 已完成 时即通过",
                "50000000 00000000 0e000000 02000000;军团 0xe(夏侯淵) 的状态 是 死亡 时即通过",
                "50000000 00000000 18000000 02000000;军团 0x18(韓浩) 的状态 是 死亡 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 05000000 09000000 04000000 00000000 05000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x5(黄忠) ??",
                "dc000000 07000000 09000000 04000000 00000000 05000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x7(法正) ??",
                "dc000000 08000000 09000000 04000000 00000000 05000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x8(厳顔) ??"
            ]
        },
        "0x2f": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 24000000 01000000;本条件在前置事件 0x24 已完成 时即通过",
                "50000000 00000000 05000000 02000000;军团 0x5(黄忠) 的状态 是 死亡 时即通过",
                "50000000 00000000 07000000 02000000;军团 0x7(法正) 的状态 是 死亡 时即通过",
                "50000000 00000000 08000000 02000000;军团 0x8(厳顔) 的状态 是 死亡 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 0e000000 09000000 04000000 00000000 05000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xe(夏侯淵) ??",
                "dc000000 18000000 09000000 04000000 00000000 05000000 01000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x18(韓浩) ??"
            ]
        },
        "0x30": {
            "后置事件": [
                "0x24",
                "0x31",
                "0x32"
            ],
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 02000000 00000000;军团 0x2(劉備) 的状态 是 存活 时即通过",
                "78000000 00000000 00000000 01000000;据点 插旗山 是 属于 魏军 势力阵营时即通过",
                "00000000 00000000 18000000 01000000;本条件在前置事件 0x18 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "32000000 00000000;据点 插旗山 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 05000000;战场对话: 军团主部队武将 0x2(劉備) : 唔！插旗山又落入\u001bC2曹操\u001bR之手了？@03434",
                "36010000 00000000 9cffffff 01000000;蜀军 势力阵营士气-100 1"
            ]
        },
        "0x31": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 30000000 01000000;本条件在前置事件 0x30 已完成 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "46000000 11000000;播放音乐: 11"
            ]
        },
        "0x32": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "a0000000 01000000 01000000 43000000 0c000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x43,y=0x0c 没有 出现 魏军 势力阵营军团时即通过",
                "a0000000 01000000 01000000 43000000 11000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x43,y=0x11 没有 出现 魏军 势力阵营军团时即通过",
                "50000000 00000000 02000000 00000000;军团 0x2(劉備) 的状态 是 存活 时即通过",
                {
                    "是或": [
                        {
                            "是和": [
                                "00000000 00000000 18000000 01000000;本条件在前置事件 0x18 已完成 时即通过",
                                "00000000 00000000 30000000 00000000;本条件在前置事件 0x30 未完成 时即通过",
                                "aa000000 00000000 00000000 00000000 05000000 03000000;蜀军 势力阵营在 存活 状态的军团数量 >= 5 支时即通过",
                                "50000000 00000000 0e000000 02000000;军团 0xe(夏侯淵) 的状态 是 死亡 时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "0a000000 00000000 00000000 14000000 00000000 03000000;相比计时器 0 :用时 >= 20 分 0 秒时即通过",
                                "aa000000 00000000 01000000 00000000 04000000 01000000;魏军 势力阵营在 存活 状态的军团数量 <= 4 支时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "32000000 09000000;据点 定軍山 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 07000000;战场对话: 军团主部队武将 0x2(劉備) : 很好，就這樣一鼓作氣擊潰\u001bC2曹操\u001bR！\n大家，目標是敵軍本陣定軍山！@03436",
                "1e000000 03000000 00000000;军团 0x3(諸葛亮) 小地图闪烁",
                "1e000000 04000000 00000000;军团 0x4(趙雲) 小地图闪烁",
                "1e000000 05000000 00000000;军团 0x5(黄忠) 小地图闪烁",
                "1e000000 06000000 00000000;军团 0x6(馬超) 小地图闪烁",
                "00000000 03000000;战场讯息:11\u001bC1蜀軍\u001bR展開總攻擊！"
            ],
            "后置事件": [
                "0x33"
            ]
        },
        "0x33": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 32000000 01000000;本条件在前置事件 0x32 已完成 时即通过"
            ],
            "t2": [
                "78000000 00000000 03000000 01000000;据点 插旗山東陣地 是 属于 魏军 势力阵营时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 02000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x2(劉備) ??",
                "dc000000 02000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x2(劉備) ??",
                "dc000000 04000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x4(趙雲) ??",
                "dc000000 04000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x4(趙雲) ??",
                "dc000000 06000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x6(馬超) ??",
                "dc000000 06000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x6(馬超) ??",
                "dc000000 0a000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xa(陳式) ??",
                "dc000000 0a000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xa(陳式) ??",
                "dc000000 09000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x9(呉蘭) ??",
                "dc000000 09000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 03000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x9(呉蘭) ??",
                "dc000000 0c000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xc(雷銅) ??",
                "dc000000 0c000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xc(雷銅) ??",
                "dc000000 03000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x3(諸葛亮) ??",
                "dc000000 0b000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xb(李厳) ??"
            ],
            "a2": [
                "dc000000 02000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x2(劉備) ??",
                "dc000000 02000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x2(劉備) ??",
                "dc000000 04000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x4(趙雲) ??",
                "dc000000 04000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x4(趙雲) ??",
                "dc000000 06000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x6(馬超) ??",
                "dc000000 06000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x6(馬超) ??",
                "dc000000 0a000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xa(陳式) ??",
                "dc000000 0a000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xa(陳式) ??",
                "dc000000 09000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x9(呉蘭) ??",
                "dc000000 09000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x9(呉蘭) ??",
                "dc000000 0c000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xc(雷銅) ??",
                "dc000000 0c000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xc(雷銅) ??",
                "dc000000 03000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x3(諸葛亮) ??",
                "dc000000 0b000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0xb(李厳) ??"
            ],
            "后置事件": [
                "0x34"
            ]
        },
        "0x34": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 33000000 01000000;本条件在前置事件 0x33 已完成 时即通过",
                "32000000 00000000 0e000000 02000000;军团主部队武将 劉備 是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过"
            ],
            "t2": [
                "32000000 00000000 0e000000 00000000;军团主部队武将 劉備 是 玩家1 游玩时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 00000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) ??",
                "dc000000 00000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x0(玩家1) ??"
            ],
            "a2": [
                "dc000000 01000000 01000000 0e000000 00000000 24000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x1(玩家2) ??",
                "dc000000 01000000 09000000 04000000 00000000 24000000 01000000 09000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x1(玩家2) ??"
            ]
        },
        "0x35": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 05000000 00000000;军团 0x5(黄忠) 的状态 是 存活 时即通过",
                "50000000 00000000 0e000000 00000000;军团 0xe(夏侯淵) 的状态 是 存活 时即通过",
                "64000000 00000000 05000000 0e000000 0a000000 01000000;军团 0x5(黄忠) 与军团 0xe(夏侯淵) 的绝对距离 满足 <= 10 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "1e000000 0e000000 00000000;军团 0xe(夏侯淵) 小地图闪烁",
                "0a000000 0e000000 0d000000;战场对话: 军团主部队武将 0xe(夏侯淵) : 哎呀……老爺爺，還是放棄吧？\n沒必要將自己所剩無幾的時日弄得更短呀。@03421",
                "1e000000 05000000 00000000;军团 0x5(黄忠) 小地图闪烁",
                "0a000000 05000000 0e000000;战场对话: 军团主部队武将 0x5(黄忠) : 小毛頭，你是在戰場上開玩笑嗎！\n比起老頭子我，你擔心你自己吧！@03422"
            ]
        },
        "0x36": {
            "优先级": 4000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 0e000000 02000000;军团 0xe(夏侯淵) 的状态 是 死亡 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "1e000000 0e000000 01000000;军团 0xe(夏侯淵) 小地图闪烁",
                "0a000000 0e000000 08000000;战场对话: 军团主部队武将 0xe(夏侯淵) : 啊啊……我連想都沒想過這種事……\n怎麼可能……大爺我會被殺死……@03437"
            ]
        },
        "0x37": {
            "后置事件": [
                "0x20",
                "0x22"
            ],
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 05000000 00000000;本条件在前置事件 0x5 未完成 时即通过",
                "50000000 00000000 05000000 02000000;军团 0x5(黄忠) 的状态 是 死亡 时即通过"
            ],
            "a1": [
                "1e000000 05000000 01000000;军团 0x5(黄忠) 小地图闪烁",
                "0a000000 05000000 09000000;战场对话: 军团主部队武将 0x5(黄忠) : 戰死沙場固然是我的宿願……但是……\n真想親眼看看\u001bC1劉備\u001bR大人的天下……@03438"
            ]
        },
        "0x38": {
            "后置事件": [
                "0x11"
            ],
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 0d000000 00000000;军团 0xd(曹操) 的状态 是 存活 时即通过",
                "50000000 00000000 10000000 00000000;军团 0x10(許褚) 的状态 是 存活 时即通过",
                "a0000000 00000000 00000000 2d000000 2e000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x2d,y=0x2e 有 出现 蜀军 势力阵营军团时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 10000000 09000000 07000000 01000000 0d000000 00000000 02000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x10(許褚) ??",
                "1e000000 10000000 00000000;军团 0x10(許褚) 小地图闪烁",
                "0a000000 10000000 0a000000;战场对话: 军团主部队武将 0x10(許褚) : \u001bC2曹操\u001bR大人，您沒事吧？\n偶還是來保護\u001bC2曹操\u001bR大人吧。@03439",
                "2c010000 10000000 01000000 01000000 01000000;军团 0x10(許褚) ??",
                "1e000000 10000000 00000000;军团 0x10(許褚) 小地图闪烁",
                "00000000 06000000;战场讯息:00\u001bC2許褚\u001bR為救援\u001bC2曹操\u001bR而朝\u001bC4定軍山\u001bR轉進！"
            ]
        },
        "0x39": {
            "后置事件": [
                "0x10"
            ],
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 0d000000 00000000;军团 0xd(曹操) 的状态 是 存活 时即通过",
                "50000000 00000000 11000000 00000000;军团 0x11(徐晃) 的状态 是 存活 时即通过",
                "a0000000 00000000 00000000 2d000000 2e000000 00000000 00000000;小地图坐标 x=0x2d,y=0x2e 有 出现 蜀军 势力阵营军团时即通过"
            ],
            "a1": [
                "dc000000 11000000 09000000 07000000 01000000 0d000000 00000000 02000000 00000000 00000000 00000000 00000000;军团 0x11(徐晃) ??",
                "1e000000 11000000 00000000;军团 0x11(徐晃) 小地图闪烁",
                "0a000000 11000000 0b000000;战场对话: 军团主部队武将 0x11(徐晃) : 讓主公陷入危機，怎能在武術上有所成就？\n我\u001bC2徐公明\u001bR要返回本陣保護\u001bC2曹操\u001bR！@03440",
                "2c010000 11000000 01000000 01000000 01000000;军团 0x11(徐晃) ??",
                "1e000000 11000000 00000000;军团 0x11(徐晃) 小地图闪烁",
                "00000000 07000000;战场讯息:00\u001bC2徐晃\u001bR為救援\u001bC2曹操\u001bR而朝\u001bC4定軍山\u001bR轉進！"
            ]
        },
        "0x3a": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "22010000 00000000 01000000 02000000;胜败条件:满足胜利条件时即通过"
            ],
            "a1": [
                "a0000000 00000000;战斗结束前:敌方撤退"
            ],
            "后置事件": [
                "0x3b",
                "0x3d",
                "0x46"
            ]
        },
        "0x3b": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 02000000 00000000;军团 0x2(劉備) 的状态 是 存活 时即通过",
                "00000000 00000000 3a000000 01000000;本条件在前置事件 0x3a 已完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "a1": [
                "1e000000 02000000 00000000;军团 0x2(劉備) 小地图闪烁",
                "0a000000 02000000 0c000000;战场对话: 军团主部队武将 0x2(劉備) : 很好！漢中已經是我們的了！\n此時此地，我\u001bC1劉玄德\u001bR就以漢中王為名號！@03441"
            ]
        },
        "0x3c": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "22010000 00000000 00000000 02000000;胜败条件:满足失败条件时即通过"
            ],
            "a1": [
                "a0000000 01000000;战斗结束前:我方撤退"
            ],
            "后置事件": [
                "0x3e"
            ]
        },
        "0x3d": {
            "优先级": 0,
            "t1": [
                "00000000 00000000 3a000000 01000000;本条件在前置事件 0x3a 已完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "a1": [
                "aa000000 02000000;战斗结束:胜利"
            ]
        },
        "0x3e": {
            "优先级": 5000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 3c000000 01000000;本条件在前置事件 0x3c 已完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "a1": [
                "aa000000 03000000;战斗结束:失败"
            ]
        },
        "0x3f": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "50000000 00000000 05000000 00000000;军团 0x5(黄忠) 的状态 是 存活 时即通过",
                "50000000 00000000 0e000000 02000000;军团 0xe(夏侯淵) 的状态 是 死亡 时即通过",
                "3c000000 00000000 0e000000;军团 0xe(夏侯淵) 是 由玩家击破时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "后置事件": [
                "0x40",
                "0x41"
            ]
        },
        "0x40": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 3f000000 01000000;本条件在前置事件 0x3f 已完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "a1": [
                "be000000 00000000;战功目标 0 完成"
            ]
        },
        "0x41": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 3f000000 00000000;本条件在前置事件 0x3f 未完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过",
                {
                    "是或": [
                        {
                            "是和": [
                                "50000000 00000000 0e000000 02000000;军团 0xe(夏侯淵) 的状态 是 死亡 时即通过",
                                "3c000000 01000000 0e000000;军团 0xe(夏侯淵) 不是 由玩家击破时即通过"
                            ]
                        },
                        {
                            "是和": [
                                "32000000 01000000 1f000000 02000000;军团主部队武将 黄忠 不是 玩家1 / 玩家2 游玩时即通过",
                                "50000000 00000000 05000000 02000000;军团 0x5(黄忠) 的状态 是 死亡 时即通过"
                            ]
                        }
                    ]
                }
            ],
            "a1": [
                "12020000 00000000;战功目标 0 失败"
            ]
        },
        "0x42": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "0a000000 00000000 00000000 0f000000 00000000 01000000;相比计时器 0 :用时 <= 15 分 0 秒时即通过",
                "78000000 00000000 00000000 00000000;据点 插旗山 是 属于 蜀军 势力阵营时即通过",
                "78000000 00000000 09000000 00000000;据点 定軍山 是 属于 蜀军 势力阵营时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "后置事件": [
                "0x43",
                "0x44"
            ]
        },
        "0x43": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 42000000 01000000;本条件在前置事件 0x42 已完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "a1": [
                "be000000 01000000;战功目标 1 完成"
            ]
        },
        "0x44": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 42000000 00000000;本条件在前置事件 0x42 未完成 时即通过",
                "0a000000 00000000 00000000 0f000000 00000000 04000000;相比计时器 0 :用时 > 15 分 0 秒时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "a1": [
                "12020000 01000000;战功目标 1 失败"
            ]
        },
        "0x45": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "aa000000 00000000 00000000 02000000 01000000 03000000;蜀军 势力阵营在 死亡 状态的军团数量 >= 1 支时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "后置事件": [
                "0x46",
                "0x48"
            ]
        },
        "0x46": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 3a000000 01000000;本条件在前置事件 0x3a 已完成 时即通过",
                "00000000 00000000 45000000 00000000;本条件在前置事件 0x45 未完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "后置事件": [
                "0x47",
                "0x48"
            ]
        },
        "0x47": {
            "优先级": 2000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 46000000 01000000;本条件在前置事件 0x46 已完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "a1": [
                "be000000 02000000;战功目标 2 完成"
            ]
        },
        "0x48": {
            "优先级": 6000,
            "t1": [
                "00000000 00000000 46000000 00000000;本条件在前置事件 0x46 未完成 时即通过",
                "00000000 00000000 45000000 01000000;本条件在前置事件 0x45 已完成 时即通过",
                "4a010000 00000000;游戏结算界面因素即通过"
            ],
            "a1": [
                "12020000 02000000;战功目标 2 失败"
            ]
        }
    },
    "讯息": {
        "0x0": "00\u001bC1蜀軍\u001bR開始朝\u001bC4插旗山\u001bR進軍！",
        "0x1": "00\u001bC1黃忠\u001bR為防衛\u001bC4插旗山\u001bR而開始移動！",
        "0x2": "00\u001bC1黃忠\u001bR奔下\u001bC4插旗山\u001bR展開突擊！",
        "0x3": "11\u001bC1蜀軍\u001bR展開總攻擊！",
        "0x4": "00\u001bC2魏軍\u001bR開始朝\u001bC4插旗山\u001bR進軍！",
        "0x5": "00\u001bC1黃忠\u001bR開始朝\u001bC4插旗山\u001bR進行突擊！",
        "0x6": "00\u001bC2許褚\u001bR為救援\u001bC2曹操\u001bR而朝\u001bC4定軍山\u001bR轉進！",
        "0x7": "00\u001bC2徐晃\u001bR為救援\u001bC2曹操\u001bR而朝\u001bC4定軍山\u001bR轉進！",
        "0x8": "00\u001bC1黃忠\u001bR開始防衛\u001bC4插旗山\u001bR！"
    },
    "对话": {
        "0x0": "漢中乃高祖•劉邦的發起之地……\n我也要佔領此地，成為漢中王！@03429",
        "0x1": "一掃插旗山的敵人，攻下此山。\n從高處腑視就能掌握整個戰場。@03430",
        "0x2": "很好！插旗山是我們的了！\n原來如此，能將這個戰場一覽無遺。@03431",
        "0x3": "要點的守備只能交給熟練的武人來擔當。\n\u001bC1黃忠\u001bR，插旗山的防衛就拜託你了。@03432",
        "0x4": "哼，\u001bC1諸葛亮\u001bR這小子，真懂得如何差遣人。\n也好。插旗山就包在我身上！@03433",
        "0x5": "唔！插旗山又落入\u001bC2曹操\u001bR之手了？@03434",
        "0x6": "唔，敵人來襲了……非前去迎擊不可。\n上！我\u001bC1黃漢升\u001bR憑高視下的攻擊，仔細看好了！@03435",
        "0x7": "很好，就這樣一鼓作氣擊潰\u001bC2曹操\u001bR！\n大家，目標是敵軍本陣定軍山！@03436",
        "0x8": "啊啊……我連想都沒想過這種事……\n怎麼可能……大爺我會被殺死……@03437",
        "0x9": "戰死沙場固然是我的宿願……但是……\n真想親眼看看\u001bC1劉備\u001bR大人的天下……@03438",
        "0xa": "\u001bC2曹操\u001bR大人，您沒事吧？\n偶還是來保護\u001bC2曹操\u001bR大人吧。@03439",
        "0xb": "讓主公陷入危機，怎能在武術上有所成就？\n我\u001bC2徐公明\u001bR要返回本陣保護\u001bC2曹操\u001bR！@03440",
        "0xc": "很好！漢中已經是我們的了！\n此時此地，我\u001bC1劉玄德\u001bR就以漢中王為名號！@03441",
        "0xd": "哎呀……老爺爺，還是放棄吧？\n沒必要將自己所剩無幾的時日弄得更短呀。@03421",
        "0xe": "小毛頭，你是在戰場上開玩笑嗎！\n比起老頭子我，你擔心你自己吧！@03422",
        "0xf": "如此上等的據點，給敵人太可惜了。\n擊潰對方，由我們來接收。@00562",
        "0x10": "不讓對方見識一下我們的氣勢不行了！\n小伙子們，突擊！@00939",
        "0x11": "就在這裡和敵人硬碰硬吧。\n先擺好防禦的陣形。@00955"
    },
    "引导": {
        "0": [
            "00000000",
            "ffffffff",
            "00000000",
            "ffffffff",
            "50000000",
            "2c010000",
            "07000000",
            "2c010000",
            "15000000",
            "bc020000"
        ],
        "1": [
            "將\u001bC2%s\u001bR擊破",
            "\u001bC1%s\u001bR敗退",
            "於\u001bC1%s\u001bR尚還存活的狀態下，\n玩家將\u001bC2%s\u001bR擊破",
            "於１５分鐘之內將\u001bC4%s\u001bR、\n\u001bC4%s\u001bR壓制",
            "避免我軍任一軍團敗退"
        ],
        "2": [
            [
                "00000000",
                "0d000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "01000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "00000000",
                "05000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "00000000",
                "0e000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "02000000",
                "00000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "02000000",
                "09000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ]
        ],
        "3": [
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            ""
        ],
        "4": "\u0001\u0000\u0000\u0000\b\u0000\u0000\u0000前往\u001bC2魏軍\u001bR本陣\u001bC4定軍山\u001bR之路上駐紮了許多敵方守備隊，必須得將其擊潰以降低士氣才行。只要壓制住西北的\u001bC4插旗山\u001bR，不悅於自軍陣營被俯瞰的\u001bC2魏軍\u001bR應該就會接二連三地攻向\u001bC4定軍山\u001bR。而擊破接連而來的敵軍，必定可以削減其士氣。\u0000",
        "5": [
            [
                "01000000",
                "00000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "01000000",
                "09000000",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ],
            [
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff",
                "ffffffff"
            ]
        ],
        "6": [
            "",
            "",
            "",
            "",
            "",
            ""
        ]
    }
}